Описание работы:

1. Выгрузка продуктов на страницу (Работает, при желании можете переписать)
2. Фильтрация продуктов по категориям (Вроде работает, можете переписать)
3. Счётчик под каждым продуктом (работает), должен обновляться после обновления продуктов, 
также обновляться после увеличения, уменьшения колличества продуктов в корзине
4. Корзина:
4.1 Корзина должна быть плашкой снизу, которую видно всегда
4.2 При нажатии открывается как модальное окно или анимаией выплывает снизу
4.3 В корзине должны находиться продукты которые выбрал человек
(картинка слева, справа от картинки название, описание и справа от этого цена со счётчиком увеличения/уменьшения колличества)
4.4 Кнопка сохранения выбранных товаров во временную таблицу в базе
табицу сделать самому(ой)
id, order_num, product_id, amount, summa, order_type(1. Стол, 2. Доставка), where(Номер стола/Адрес)

По дизайну, не принципиально, главное чтобы категории (фильтрация) выглядели, как радиокнопки, 
меняя active(ваш класс) по нажатию, и пролистывались слева направо(у меня сделано в swiper)